این ویدیو نحوه آماده سازی کودک و مادر یا مراقبت را قبل از اجرای فاند قرمز توضیح می دهد
تست های رفلکس در نوزادان و کودکان بزرگتر.
کودک باید ایمن و در عین حال راحت نگه داشته شود،
یا روی دامان روی شانه، یا اگر نوزاد به پشت خوابیده باشد.
برای آنها مهم است که احساس امنیت کنند.
نوزادان خردسال ممکن است بیقرار باشند و ممکن است نیاز به قنداق کردن داشته باشند.
معاینه مدت کوتاهی پس از غذا می تواند به آنها کمک کند زیرا آرام و کمی خواب آلود خواهند بود.
همه بچه های ما ممکن است برای مدت کوتاهی با یک اسباب بازی بازی کنند.
با لحنی دوستانه صحبت کنید و سعی کنید تا سطح چشمان آنها پایین بیایید.
قبل از شروع، توضیح دهید که قرار است چه کاری انجام دهید و مفهومی کسب کنید.
ابتدا از مادر یا مراقب خود بپرسید که آیا مشکلی با خود ندارند
چشم یا بینایی کودک
و تا کی مشکلی ندارند.
در مرحله بعد به صورت و چشم های کودک نگاه کنید.
چند سوال از خود بپرسید.
آیا به نظر می رسد کودک در یک یا هر دو چشم درد دارد؟
آیا چشم ها باز است
یا آنها را محکم بسته نگه می دارند؟
آیا آبریزش یا ترشح از چشم وجود دارد؟
آیا اندازه چشم ها یکسان است؟
آیا پلک ها متورم شده اند؟
حال در نظر بگیرید که کودک چگونه می بیند.
صورت خود را به آرامی از این طرف به سمت دیگر حرکت دهید و چشم ها را تماشا کنید.
یه لبخند بی صدا بزن
آیا کودک حرکت صورت شما را دنبال می کند؟
یا به لبخند خاموش شما پاسخ دهید؟
باز هم چند سوال از خود بپرسید.
آیا هر دو چشم آزادانه و با هم حرکت می کنند؟
آیا چشم ها صاف هستند یا یک چشم به سمت داخل یا خارج می چرخد؟
آیا چشم ها می لرزند؟
همچنین می توانید از چراغ قوه روی چراغ قوسی و تصاویر آن استفاده کنید
تخت برای جلب توجه
و کیفیت بینایی را ارزیابی کنید.
سمت هدف را به سمت بالا و پایین حرکت دهید.
نگاه کنید تا ببینید آیا کودک اهداف را درست می کند و دنبال می کند.
هنگامی که آنها می رسند و با دقت به آن اشاره می کنند
هدف، اغلب فقط یک چشم نمی تواند به خوبی ببیند.
شما یا مادر می توانید یک چشم و سپس چشم دیگر را بپوشانید.
هدف را حرکت دهید و نحوه رفتار کودک هنگام استفاده از هر دو چشم را مقایسه کنید.
سپس یکی یکی
اگر کودک دوست ندارد یک چشم خود را پوشانده باشد، بدون پوشش را پیشنهاد می کند
چشم نمی بیند
خیلی خوب
اگر فکر می کنید می توانید مشکلی را در چشم خارجی ببینید، بیشتر نگاه کنید
از نزدیک با استفاده از
انتهای حلقه اتلایت
چراغ ها را روشن کنید و نزدیک به 6 سانتی متر حرکت کنید.
ممکن است لازم باشد از انگشت خود برای باز کردن آرام پلک ها استفاده کنید.
چند سوال از خود بپرسید.
آیا قسمت سفید چشم قبلا صورتی است؟
این مردمک یا قرنیه خاکستری یا سفید، مردمک گرد است.
آیا می توانید جسم خارجی را ببینید؟
اکنون شما آماده انجام تست رفلکس هستید.